# Full-Stack разработчик в Apliteni

## Что мы предоставляем
* Конкурентная зарплата (в евро);
* Покрываем 50% расходов на посещение профильных конференций;
* Оплачиваем профессиональной литературы и профильных курсов;
* Оплачиваем индивидуальные курсы английского языка на Verbling;
* Предоставляем отпуск 28 дней в год.

## Что мы ожидаем от вас
* Умение вникать в детали и находить красивые решения;
* Трепетное отношение к качеству кода;
* Желание постоянно обучаться и делиться своими знаниями;
* Возможность и большое желание работать удаленно;
* Большой опыт с PHP и JS;
* Грамотный русской язык.

## Что вам следует ожидать, работая с нами
* Работать необходимо без контроля сверху;
* Участие в развитие трекера Keitaro и его инфраструктуры;
* Использовать PHP, CoffeeScript/JS, Angular.js, MySQL/MariaDB, ClickHouse, CSS/SASS;
* По мере необходимости, осваивать другие языки и технологии (golang, vue.js, kubernetes).

## Кто мы
Мы пока еще небольшая команда. Каждый из нас проработал много лет в своей области и сейчас совместно применям наш опыт для создания собственных продуктов и сервисов. Мы постоянно эксперементируем и уже достигли немалых успехов. Наш back-office расположен в Таллине (Эстония), но вся команда полностью распределенная и раскидана по всему миру. Ежедневно мы используем Slack, Jira (по kanban). В разработке GIT, Gitlab CI, Docker, Bash. Каждую пятницу проводим небольшой "coffee-break" для свободного общения и синхронизации наших идей и планов.

